QUERIDOS PROFESORES:
                    Les comento que logre subir una página (o media), se que puedo hacerla mejor y si tengo que volver a realizar
una reentrega lo voy a comprender. sin tanto preámbulo paso a realizar una breve anécdota de como logré subir el archivo: 
resulta y acontece que el martes al llegar de mi trabajo me encuentro con que hubo un problema de electricidad en mi 
casa y como consecuencia se quemó la fuente de alimentación y el adaptador de wifi lo que derivó a una crisis existencial.
Hable con mi servi de confianza y me entregaria la PC el viernes (mañana) a las 5 pm, entonces como soy un adulto independiente 
compre la fuente y el adaptador de wifi (de bronca un teclado nuevo tambien) y en una mezcla de miedo, ansiedad acompañada de 
Billy (Saw) con su frase "que comience el juego" logre cambiar la fuente sudando en frio y rogando que solo sea eso nada más.
Entre el miercoles y hoy (jueves) hice lo que pude para entregar este trabajo. Agradezco que tengan mucha paciencia y ojala 
les haya hecho reir un poco mi situacion casi al borde del colapso. 

Saludos!!